In our apps res values folder we modify the styles.xml file.
Na nossa pasta app/res/values, modificamos o arquivo styles.xml.
We added this style called HeaderTextStyle.
Adicionamos este estilo chamado HeaderTextStyle.
It contains five properties as specified in the quiz.
Ele contém 5 propriedades como especificado na questão.
This is the attribute name for the text view and this is the value.
Este é o nome de atributo para o visual do texto e este é o valor.
Then in the activity main layout file we can modify all the header text views
No arquivo de atividade do layout
We specify style="@style/HeaderTextStyle".
Especificamos style="@style/HeaderTextStyle".
And this is the toppings header.
E este é o cabeçalho.
We do the same thing for the quantity header.
Fazemos o mesmo para o header de quantidades.
Now, if we ever want to modify how the headers look on our app.
Agora se quisermos modificar como os headers aparecem no aplicativo,
We can just update in a single place.
podemos atualizar em um único lugar.
When we run the app we can verify that all the headers look the same.
Quando abrimos o aplicativo, podemos verificar que todos os headers estão iguais.
The app is looking great.
O aplicativo está com ótima aparência.
Now there's only once more co change that we need to do,
Só precisamos trocar mais um código
and that is to select colors for the theme of the app.
para selecionar cores para o tema do aplicativo.